hei jeg heter Knut, dette er første gang jeg bruker Github.

Dikt om IM, skrevet av Henrybombom08.

I riket av kretser, ledninger og kode,
Informasjonsteknologi, som vi er tildelt.
Et digitalt billedvev, vevd med omhu,
En verden av muligheter, uten sammenligning.

I hjertet av silisium, der prosessorer befinner seg,
Data danser og flyter, med elektronisk stolthet.
Bits og bytes, i en symfoni synger de,
Utnytte kraften teknologien kan gi.

Fra eldgamle stormaskiner til skyens store vidde,
IT har utviklet seg og tatt en sjanse.
Fra hullkort til berøringsskjermer, fremgangen er klar,
Et vitnesbyrd om innovasjon år etter år.

På binærspråk snakker enere og nuller,
Skaper et univers der løsninger sprer seg.
Nettverk som forbinder oss, et nett så stort,
Forene menneskeheten fra først til sist.

Brannmurer står vakt for å holde trusler i sjakk,
Sikkerhet er det viktigste i IT-serien.
Kryptering er skjoldet, personvernets omfavnelse,
I denne digitale verden, et konstant kappløp.

Datasentre nynner med et rytmisk beat,
Lagre informasjon, gjøre systemene komplette.
Ryggraden i bedrifter, små og store,
Gi dem mulighet til å nå over hele landet

Fra smarttelefoner til servere, i alle domener,
ITs innflytelse og effekt øker stadig.
Innovasjon og fremgang, for alltid nøkkelen,
Å låse opp en fremtid vi er ivrige etter å se.

Så her er IT, i all sin prakt,
En fortelling om fremgang, en historie i utvikling.
I denne teknologiske tidsalderen står vi og innrømmer,
Vår verden er forvandlet av informasjon og IT.


Hvordan å overleve på IM guide
får å overleve på IM må du kunne noe ting. nr 1 er at du må følge med i timene, du vet skjønne hva du driver med å fårhåpentligvis lære nye ting. nr 2, Du må eie et marsvin

Et sprøsmål jeg har lurt på





